¡Suéltenme, punks!
¡Déjalo ir!
¿A dónde me llevas esta vez?
Lo mejor para ti sería
venir en silencio.
Si haces una escena, te lastimarás.
¿De verdad crees que
podrás salirte con la tuya con esto?
Vamos a irnos en silencio.
- Asegúrate de que llegue sano y salvo.
- ¡Sí, señor!
¡Mocoso! ¡Quítame las manos de encima!
¡Eres un punk!
Me vas a encerrar aquí ¿
no es así?
Idiota. Solo voy a...
Considere este un momento para reflexionar.
O una oportunidad de mirar atrás en tu vida.
Reflexionando sobre la vida que has vivido
con arrepentimiento y arrepentimiento...
Podría ser una forma significativa
de pasar el tiempo.
Lamento haber confiado un puesto importante
a un sinvergüenza como tú,
y pasaré mi tiempo arrepintiéndome
de haber confiado alguna vez en ti.
Bueno, ese no es un mal lugar para empezar.
¿Quién te incitó a hacer esto? ¿Fue Kyung Chae?
Si ustedes dos cocinaran esto juntos...
Eso no es importante.
Lo importante es que a partir de ahora,
Vas a perder la presidencia
de Mingang Distribution.
¿Crees que voy a dejar que te
salgas con la tuya?
El día que salga de aquí,
todos estaréis muertos.
Eso no va a pasar.
Vivirás
el resto de tus días aquí,
Y aquí es donde morirás.
¿Qué dijiste?
¡Mocoso! ¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¡Kim Sun Jae, vuelve aquí!
¡Detente ahí!
¡Vuelve aquí, punk!
¿Crees que te dejaré
salirte con la tuya?
¡Detente, punk!
¡Mocoso! ¡Suéltame!
El presidente llega tarde esta noche.
No has sabido nada de él ¿verdad?
Él no dijo nada.
Además, creo que usted conoce su horario
mejor que nadie, Sra. Kyung Chae.
El gerente Gong tiene razón.
La persona en quien el Padre más confía
en esta familia debe saberlo.
¿Qué podrían saber las personas que él ha dejado de lado
?
¿Hiciste algo para molestarlo?
¿Podría tratarse de cambiar su testamento?
¿Estás sugiriendo que es mi culpa que
el presidente llegue tarde y no haya llamado?
Vamos. Otra vez no.
Papá puede tener vida privada.
A veces puede llegar tarde.
Tiene razón, ¿sabes?
He descubierto que los hombres tienen una vida privada
que las mujeres desconocen.
Parece que llegará tarde,
así que empecemos a comer.
De todas formas tengo documentos que revisar.
—Aun así, no podemos. El presidente...
—Empecemos a comer.
Deberías comer algo.
Oí que te saltaste el almuerzo.
¿Qué está sucediendo?
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿Sí?
Parece que el presidente no vuelve a casa.
¿Debería cerrar esta noche?
Él no es de los que se quedan fuera toda la noche
sin llamar.
¿Esto ha sucedido antes alguna vez?
Sí, bastante a menudo antes de casarte.
¿En realidad?
Deja la puerta principal sin llave.
Podría llegar tarde a casa.
¿Qué acabas de decir?
¿Encerraste a mi padre?
Así que por eso
no volvió a casa anoche...
Te dije...
que haría lo que fuera necesario
para convertirte en presidente interino.
Pero no tenías que hacerlo así.
No importan los medios. Solo los resultados.
Mientras esté allí,
el presidente no puede cambiar el testamento ni...
destruirlo
Pero estar preso así...
significa que lo arrastraron
sin saber a dónde.
No seas hipócrita.
Intentaron encerrarlo
por demencia.
Eso fue porque realmente pensé
que tenía demencia.
El asilo de ancianos era el último recurso,
¡Pero esto es completamente diferente!
Bien. ¿Debería dejar ir al presidente?
Si lo hago, simplemente cambiará el testamento.
y nunca conseguirás la presidencia.
Ustedes, punks...
¡Oigan, gamberros, abran la puerta!
¿Tienes idea de quién soy?
¡Soy Min Doo Sik!
¡El presidente de Mingang Distribution,
Min Doo Sik!
¿Crees que te dejaré salirte con la tuya?
Si quieres vivir ¡abre esta puerta!
Vaya, qué ruidoso eres, viejo.
Ustedes son punks.
Cuando salga de aquí,
todos lo vais a pagar.
¿Con quién crees que te estás metiendo?
Sólo espera.
Haré que os arrepintáis de esto
por el resto de vuestras vidas.
Parece que el viejo está privado de sueño
y diciendo tonterías.
Dejémosle descansar
unas horas más.
Buena idea.
Ustedes, punks...
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¿Qué me diste?
Dije, ¿qué clase de droga es ésta?
¡Mocosos, yo solo...!
Si no te importa la presidencia,
Entonces lo dejaré ir ahora mismo.
Y luego está Lucía.
Empezó en Mingang sin nada
y fue escalando puestos hasta convertirse en directora ejecutiva.
El presidente está ansioso
por darle más poder.
Sólo mira tu propia situación.
Te han obligado a abandonar la empresa
y estás sin trabajo.
No estás en posición de preocuparte por él.
Pero aún así...
Tengo que...
verlo por mi mismo
¿Qué le pasa?
- ¿Está enfermo o algo así?
- Acaba de despertarse por tomar una pastilla para dormir.
No tenía idea de que llegarías tan lejos.
(Director ejecutivo Jung Lucia)
¿Hola?
(Distribución)
¿Qué está sucediendo?
Tu padre no volvió a casa anoche.
¿Por qué se trata de esto?
Ella nos llamó aquí porque
papá se quedó fuera toda la noche.
Vaya, pensé que era algo serio.
Intenta llamarlo entonces.
No puedo comunicarme con él. Su teléfono está apagado.
¿Alguien tiene alguna idea de lo que pasó?
Desaparecer es la especialidad de mi padre.
Después de su cirugía cerebral,
cambió de hospital sin decir palabra.
Realmente nos asustó.
Y honestamente,
¿qué importa si se queda fuera una noche?
Estaba pensando que era algo muy importante.
¿No debería usted ocuparse de esto usted mismo
en lugar de hablar con nosotros?
Estrictamente hablando, es un asunto
entre usted y su marido.
¡Exactamente! ¡Es un problema matrimonial!
Hablando de eso,
¿hay problemas entre ustedes dos?
Siempre hay una razón
por la que nuestro padre hace algo así.
Cualquiera que te vea podría pensar que
estás a punto de tener una aventura.
Te arreglaste mucho
solo para ir a la oficina.
Mi querida esposa.
Soy director no ejecutivo.
Debo lucir como corresponde.
Ve a la reunión y vuelve directamente a casa.
Sabes lo que pasará
si te desvías, ¿verdad?
¿Qué clase de locura es esa? ¿
Desviarse del tema? ¿Yo?
¿Soy un cubo que gotea?
Esa mujer de la boda de nuestros suegros,
esa mujer "Inoxidable", o lo que sea,
Te digo que no te reúnas con ella
y te pongas coqueto.
No es acero inoxidable, es Stella.
Señora Stella.
Esa mujer Stella
también es directora no ejecutiva, ¿no?
No os atreváis
a hacer nada gracioso.
¿Tramas algo? ¿Qué?
¡Qué mente tan vulgar!
No estamos en ese tipo de relación.
"¿Nosotros?" ¿Desde cuándo tú
y esa mujer son un "nosotros"?
Es un término colectivo.
Como "nuestros clientes", "nuestros ciudadanos",
"nuestra gente".
Y además, ella no es una simple "mujer".
Ella es Madame Stella.
¡Señora, mi pie!
Sólo recuerda que el único "nosotros"
que te incluye a ti, Oh Pan Sool,
Soy yo, Yang Mal Sook. No lo olvides.
De lo contrario, haré lo que quiera,
viejo apuesto.
Nada de violencia ahora, vieja sexy.
¡La violencia está prohibida!
Toc, toc.
Señora Stella. Toc, toc.
¿Me permitiría ser tan atrevido como para preguntarle
cuál es el resto de su agenda para hoy?
Te dije que me llamaras solo Stella.
Así te llamaré Pan Sool.
Me sentiría muy avergonzado.
Bueno entonces... Sra. Stella.
O sea, solo Stella.
La reunión terminó,
así que ¿a dónde nos dirigimos ahora?
Tengo la agenda libre.
¿Y tú, Pan Sool?
Yo también soy muy libre.
Entonces ¿te gustaría tomar
una taza de té conmigo?
Suena genial.
De hecho, vamos a ir a lo grande
y tomarnos diez tazas.
Conozco un lugar donde sirven unos capuchinos buenísimos.
Un ratito de té sólo para nosotros dos,
¿no?
¿Sólo nosotros dos en toda la nación?
Sí, sólo nosotros dos.
Ese es un guiño asesino.
Muy bien, vamos.
¡Bien, ya voy! ¡
Abran paso a la señora Stella!
El ambiente es agradable, el café es excelente,
Y la empresa es aún mejor.
Y tenerte aquí, Stella,
lo hace lo mejor.
Quizás sea porque estoy sola,
sin marido ni hijos,
pero cuando conozco
a alguien maravilloso como tú,
No te sientes como un extraño en absoluto.
¿Eso significa que...?
¿Que soy una persona especial especial?
Mi corazón está a punto de salirse
de mi pecho.
Está latiendo así.
Eso me recuerda.
¿Está planeando mantener su participación
en Mingang Distribution?
No es como si conservarlo
te fuera a hacer rico.
Mi hija y mi yerno me dijeron
que lo conservara con todas mis fuerzas.
Vendí mi participación en Mingang,
invirtió en otras partes y ganó mucho dinero.
¿Un asesinato, dices?
¿Cuánto ganaste exactamente?
¿Podrías decírmelo con más detalle?
¿Hasta el céntimo exacto?
Iré a cualquier lugar que me necesites.
En cualquier lugar.
Estoy tan encantado
que no puedo escuchar ni una sola palabra.
No dejes de hablar.
Tan dulce...
Tus susurros me hacen cosquillas.
Entonces esto significa Oh Pan Sool...
¿ Le va a confiar su participación en Mingang ?
He puesto el anzuelo,
pero no sé si lo morderá.
Olvídalo. ¿Qué es eso
de que Min Doo Sik no regresa a casa?
Ya lo sé, ¿verdad? El hecho
de que no podamos contactarlo en todo el día...
me está molestando
¿Qué le pasa de repente?
¿Ha hecho tantas cosas terribles
que quizá el diablo vino a cobrarlo?
Justo antes de cambiar el testamento...
y se enteró del
libro de contabilidad de doble entrada de Kim Sun Jae,
Acaba de desaparecer.
¿No te parece extraño?
El momento es sospechoso, lo admito.
Todo estaba bien, y de repente esto.
Si el presidente Min Doo Sik no aparece,
Min Kyung Chae o Kim Sun Jae
tienen algo que ver con eso.
Una parte de mí espera que lo hayan arrastrado
y lo hayan mantenido cautivo hasta que muera.
Pero si eso sucediera,
interferiría con nuestros planes.
Así que, nos guste o no,
tenemos que encontrar a Min Doo Sik.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Se pueden aplicar cargos después del pitido.
El presidente aún no ha vuelto a casa.
¿Sabes por casualidad dónde se encuentra?
¿Por qué me preguntas?
¿No debería saberlo su preciosa esposa ?
Si sabes algo
y simplemente te haces el tonto,
No lo dejaré pasar.
Ey.
Quiero decir, madrastra.
Debes sentirte genial después de echarme
de la empresa.
¿Puedes siquiera pensar un momento en papá?
Te eché de la empresa
porque te lo merecías.
Si sientes que te han hecho daño,
Deberías mirar
lo que hiciste para ganarlo.
Además, ¿quién cuidará
del presidente si no yo?
Especialmente porque sus llamados hijos
son peores que los extraños.
¿Y quién crees que nos hizo así?
¿Quién nos abrió una brecha
y nos enfrentó unos contra otros?
Te lo preguntaré una vez más.
¿No sabes dónde está el presidente?
Creo que ya te lo dije.
Dije que no lo sé.
El presidente no está disponible.
¿Sabes por casualidad dónde se encuentra?
¿Inalcanzable?
¿Qué? ¿Cómo pasó eso?
¿Entonces no lo sabías?
Por supuesto. ¿Cómo podría saberlo?
¿Qué podría saber un don nadie como yo?
Me he desprendido por completo.
Como bien sabes,
Últimamente he estado viviendo con el rabo
entre las piernas.
Probablemente simplemente se fue a algún lugar
para tomar un poco de aire fresco.
Nuestro querido CEO tiene mucho de qué preocuparse.
¿No te va bien?
Entonces seguiré adelante.
(Distribución)
Ey.
Hay algo sospechoso
en Min Kyung Chae y Kim Sun Jae.
Ayer me reuní con la señora Jang
y hablamos de lo mismo.
¿No crees...?
Han encerrado al presidente Min en
algún lugar, ¿no?
Si esto le impidiera
cambiar su testamento,
Es una posibilidad.
Además, si
se descubriera el libro de contabilidad de partida doble de Kim Sun Jae,
Estaría completamente acorralado.
¿Dónde diablos pudieron
haber escondido al Presidente Min?
Si quieren asegurarse de
que nunca lo encuentren,
No estará en ningún lugar cercano.
Nuestra única opción es
rastrear los últimos movimientos del presidente Min.
Las últimas imágenes de la salida del presidente.
y todas las imágenes de las cámaras de seguridad
que se encuentran frente a la empresa.
El metraje aún debería estar ahí
ya que fue grabado hace unos días.
El presidente saliendo del edificio...
Aquí lo tienes.
Esto demuestra que despidió a sus ayudantes
y abandonó el trabajo por su cuenta.
¿Qué pasa con las cámaras de CCTV del frente?
Podemos confirmar que el presidente
se subió a su coche y se marchó.
Espera, ¿estás diciendo...?
¿Salió en el coche
conducido por su chofer, el señor Kim?
Supongo que sí.
Está captado en el punto ciego de la cámara.
Así que no puedo confirmar quién es el conductor.
¿Entonces no hay pruebas
de que el señor Kim fuera quien conducía?
Exactamente. No podemos saberlo con seguridad.
Así que tal vez no fuera el señor Kim el que conducía.
pero había otra persona detrás del volante.
Para lograrlo, tendrían que conocer
bien el punto ciego de la cámara de CCTV.
Lo que en última instancia significa
que fue un trabajo interno.
¿Es cierto que nadie ha tenido noticias de papá todavía?
¿Crees que alguien sabría
dónde está y no diría nada?
Es tan raro.
¿Por qué desaparecería papá?
¿Tiene esto algún sentido?
Tu padre no tiene
mucho sentido común.
¿Recuerdas todo ese incidente de la demencia?
¿Acaso una persona sensata actuaría así?
¿No le parece, gerente Gong?
No lo sabría decir.
Eso es porque tú y Ji Seop
lo hicieron pasar por mucho.
Papá no tuvo más remedio que actuar de esa manera.
Se Ri, sólo lo dejamos pasar
porque es familia.
Pero tu padre es un hombre extraño.
Por muy extraño que sea,
¿cómo pudo desaparecer de la noche a la mañana de esta manera?
Vamos, probablemente esté
refrescándose la cabeza en algún lugar agradable.
No es que le falte
dinero ni nada.
Probablemente esté disfrutando de una excelente cena
con una vista espectacular.
Ya verás. En esto tengo razón.
¿Esperas que coma esta comida para perros?
¡Te comes esta porquería!
¡Maldita sea!
¡Estos punks!
¿Kyung Chae tampoco sabe
dónde está papá?
¿Cómo lo sabría ella?
Si alguien lo supiera,
sería su esposa.
Eso es cierto.
Una esposa debe saber qué está pasando
con su marido.
Pero tu madrastra parecía
estar completamente a oscuras.
¿Supongo que su matrimonio está en crisis?
Quizás por eso se fue de casa.
¿Por qué? ¿Adónde vas?
Iré a preguntarle yo mismo a Kyung Chae.
Vamos. No ha pegado ojo en días.
Finalmente logró
dormir un poco.
Por favor, déjala en paz.
Creo que sufre de insomnio
desde que perdió su trabajo.
Pasó de ser jefa
a nada de la noche a la mañana.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Qué? Parece que has visto un fantasma.
Éste no era yo.
Ni siquiera sabía que estabas ahí, padre.
Era el abogado Kim...
Si supieras que el abogado Kim me encerró allí,
¿Cómo pudiste tú, mi propia hija,
fingir que no lo sabías?
De todas formas te iba a dejar salir.
Tú eres quien intentó
arrojarme a un asilo de ancianos...
El momento en que pensaste que había perdido la cabeza.
¿Y ahora esperas que crea eso?
¿Crees que
te dejaré salirte con la tuya?
Probablemente esperabas
que muriera encerrado allí.
Cuando muera, no moriré solo.
Te llevaré conmigo.
Sólo mira.
No puedo hablar por los demás,
pero definitivamente te llevaré
conmigo.
¿Adónde vas?
Padre.
Eres una víbora.
¿Cómo te atreves a llamarme Padre?
¿Por qué?
¿Viniste a quedarte boquiabierto
al ver el patético estado en el que se encuentra tu padre?
¿Viniste a ver
si estaba vivo o muerto?
¿Y tú te llamas mi hija?
¿No tienes miedo de lo que vendrá?
En el momento en que salga de aquí,
estarás fuera de mi casa.
¡Nunca dejaré que te salgas con la tuya!
Tú mismo buscaste todo esto.
Engañaste y pusiste a prueba a tus hijos.
¿Por qué no pudiste actuar
como un padre desde el principio?
Precisamente por eso estaba intentando
cambiar mi testamento.
Si usted se convierte en presidente y se hace cargo de
Mingang como dice el testamento,
Finalmente vi en qué desastre
se convertiría esta empresa.
Sobre mi cadáver...
¿Serás algún día dueño de Mingang?
Nunca te dejaré
ocupar el puesto de presidente.
Sigue adelante y pruebalo.
Pero eso suponiendo
que alguna vez salgas de aquí.
¿De verdad crees que
puedes salir de aquí, Padre?
Qué estás diciendo...
Esta es la última vez.
Nunca volveré aquí otra vez.
¡Porque incluso si es sobre tu cadáver,
me convertiré en presidente de Mingang!
¡Pequeño mocoso!
¡Vuelve aquí!
Min Kyung Chae, ¡detente ahí!
¡Pequeño mocoso!
¡Detener!
Hace días que no sabemos nada
del presidente.
No podemos seguir esperando así.
Si no podemos permitir que esto continúe, ¿entonces qué?
¿Estás sugiriendo que formemos un grupo de búsqueda?
Deberíamos presentar una denuncia por desaparición de persona.
¿Y qué pasa con la caída de las acciones de Mingang
en el mismo instante en que lo haces?
¿Y te haces llamar CEO?
¿Ni siquiera lo consideraste?
¿A quién le importa el precio de las acciones en este momento?
No sabemos
qué le pudo pasar.
Si le hubiera pasado algo
nos habríamos enterado.
Si tuviera un accidente automovilístico,
Habría llamado un hospital o la policía .
Oye, Soo Jung tiene razón.
Ya habríamos recibido
una llamada de emergencia.
Esperemos un poco más.
Puede que papá haya desaparecido del mapa.
¿Qué sentido tiene eso?
¿Qué es tan increíble?
Simplemente está descansando y regresará pronto.
Estás haciendo un gran alboroto de la nada.
Esto simplemente está aumentando la tensión aquí.
Oye, gerente Gong, ¿qué hay para cenar? ¡
Tengo un hambre terrible!
Ya he puesto la mesa.
¿En serio?
¿Qué esperan? ¡Vamos a comer!
¡Todos, arriba! ¡Vamos a comer!
¿Qué están haciendo? ¡Vamos, apúrense!
Dios mío, tengo tanta hambre.
Increíble.
¿Cómo podéis comer todos en un momento como éste?
No tengo ningún problema.
No seas así y come algo.
Matarte de hambre solo te hace daño.
Tiene razón. No puedes afrontar los problemas
con el estómago vacío.
Oye, vamos. Se Ri, come tú también.
No es como si a papá le importara
si te mueres de hambre.
Son todos increíbles.
¿Qué clase de familia actúa así?
Sois sus hijos.
¿Acaso su asiento vacío no significa nada para vosotros?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cómo te atreves a sentarte ahí?
Es un asiento vacío.
¿Qué problema hay si me siento aquí?
Ve y siéntate en tu propio asiento.
Déjele eso al presidente
cuando llegue a casa.
¿Y quién dice que el presidente va a volver?
¿Qué se supone que significa eso?
Olvídate del presidente que no está aquí
y empieza a preocuparte por ti mismo.
Ahora que el presidente ya no está, ¿quién
cree usted que estará de su lado en esta Cámara?
¿Vas a echarme
ahora que el presidente se ha ido?
Si no quieres que te echen,
ten cuidado por dónde pisas.
Esta es mi casa.
Legalmente, todos estáis registrados bajo mi nombre.
Yo soy tu madre.
¿Qué es tan gracioso?
Me preguntaba
qué hicimos para merecer una madre como tú.
¿Qué acabas de decir?
Una madrastra de mi edad.
Y un antiguo subordinado, además.
¿No era suficiente convertirse en
la señora de la casa...?
¿Después de seducir al antiguo presidente?
¿Ahora quieres que te tratemos
como a nuestra madre?
Eres demasiado codicioso
Te he soportado hasta ahora
por amor a Padre.
Pero ya no tengo que hacer eso.
Porque a partir de hoy este es mi asiento,
Lo que significa que no eres nada ahora.
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)